몰랐습니다
아, 몰랐어요?
저기
서지우 이혼 기사가 나간 지가
한 달이 넘었는데
이게 왜 다시 언급이 되는 건지
그러게, 서지우 이혼 기사가
한 달 전에
저기, 길 건너
조경일보 연예부에서, 그렇지?
- 네
- 그때 그 기사도
오늘처럼 터지진 않았거든요
혹시 여기서
스카우트 제의 받았니?
네? 아유, 그럴 리가요
근데 왜 여기 조회 수를 이렇게
폭발적으로 만들어 준 걸까?
동운일보 연예부 이경도 차장이
저랑은 무관한 기사고요
무관? 너 지금 무관이라고 했니?
여기 이 카페
요 앞에, 그렇지? 어?
너 나한테 개욕 처먹고
기자 하네 마네 거기잖아, 여기
그런가?
여기, 모자이크를 해도 너잖아
우린 알잖아, 그렇잖아, 이경도
아니, 이름 부르지 마시고요
회사인데…
그래, 이 차장
그래요, 이 차장, 아유, 짜증 나!
야! 너 저기 밖을 좀 볼래? 어?
후배들이 오늘도 특종 하나
딴다고 저렇게 쎄가 빠지게, 어?
근데 그 차장, 개…
그 차장 새끼는, 어?
타 매체에 기삿거리가 돼 주시고
이 조회 수를 아주, 어?
제 기사는 아니죠, 서지우 기사죠
- 너, 말장난이 나와?
- 죄송합니다
이 사진 찍힌 날
- 진짜 이혼 얘기 못 들었다고?
- 네
나 지금 진지해
진지하게, 몰랐습니다
하, 진짜
너 안 바쁘면, 가서 나
짐 싸는 거나 도와줘라, 이 자식아
뭐 어디 여행 가세요?
아! 아무 소용 없다
아무 소용 없어, 어?
직장 생활, 청춘 다 바친 거
아무 소용 없어
후배들 밥 사 주는 거
다! 다 소용없어, 아이고!
허무하다, 정말
아, 뭐 하시는 거예요?
퇴사 짐 싸는 중이고, 어
시간 나면 저 캐비닛 짐은
네가 싸 주든가
아, 왜 갑자기
퍼포먼스를 하고 그러세요
퍼포먼스? 너, 지금
이 사태가 장난인 줄 알아?
나 책상 빼게 생겼다고, 네 덕분에
너는 시카고 연수 가고
나는 집에 가고
이 빡치는 상황을
어떻게 생각하니?
에휴, 진짜, 눈물 젖는다, 진짜
아휴! 짜증 나, 진짜
"자림"
아, 돈을 그렇게 받고는
사진이 이게…
우리 지우 미모 다 가렸네
네
처제 기사
정리해야 되는 거 아니야?
뭐 하러? 회사랑 무슨 상관이야?
그 남잔 누구야?
"서지연"
- 왜?
- 아니
힘들게 이혼하고 바로 구설수잖아
- 회사랑 무관하지 않잖아, 솔직히
- 회사랑 무슨 상관이야?
봐 봐
처제 대마초 하는 애들이랑
클럽에서 사진 찍혔을 때
그때 회사 이미지 힘들었어
알잖아
지우는 대마초 안 했잖아
지연아, 세상 사람들이
팩트가 중요해?
그것보다…
제부 말이야, 아니, 이혼했으니까
그 인간, 제보 말이야
당신이 한 거 알아
내가?
당신도 지우 사는 거 보면서
마음이 좀 그랬나 봐
무슨 말 하는 거야?
내가 잘못 들었나?
아무튼, 지우는
덕분에 정리 잘됐어
이러면 안다혜 덕분이라고
해야 되나?
인싸야, 인싸
아주 동운일보 셀럽이 되셨어
내가 커피를 사면
좀 닥칠 수 있을까?
네
야, 돌아, 돌아, 일단 돌아 봐
- 왜요, 왜요, 왜요?
- 돌아, 돌아
결혼하니?
저 새끼, 씨…
- 안녕하십니까?
- 아이, 예
야, 솔직하자, 경도야, 어?
그, 서지우도 시카고로 가는 거냐?
너 시카고 대학 연수
그거 다 거시기한 거지?
헛소리하지 말고 경제나 살펴
아이, 내가 자림어패럴의
앞날이 궁금해서 그러잖아
경제부 기자로서 궁금할 수 있지
이 새끼가, 이게…
야, 그러면 네가 두진이랑
이렇게 판을 짠 거?
먼저 서지우 이혼부터 딱 시키고
빈틈이 생겼을 때 네가
돈이나 갚아, 새끼야
아유, 아우, 야, 너무 세게 쳤어
아니, 왜 친구를 탓해
스스로를 돌아봐야지
땡잡은 거냐, 똥 밟은 거냐
한 끗 차이로든…
어, 내가 기사 써?
'김두진 기자
걸 그룹 A 양과의 열애…'
선배! 커피 제가 살게요
지난주에 헤어졌어요
- 잘하자
- 네!
아니, 점심도 못 먹었어?
네 형부가 밥 먹자고 그래서
안 먹었어
그렇게 사이가 안 좋으면
나처럼 갈라서든가
자매 둘 다는 좀 그렇잖아
우린 둘 다 남편 복은 없어, 그치?
네, 엄마
얘는 조용할 날이 없어
사진 찍힌 그 남자는 뭐라니?
엄마, 지우 나이가 몇인데
만나는 사람을 일일이 설명을 해
별일 아니니까 운동 가세요
지우한테 전화하지 마시고, 네
아니, 내가 연예인도 아니고
그런 사진은 왜 찍어 대는 거야?
나 이해할 수가 없어, 정말
안 그래?
서지우 정도면 셀럽이지?
뭐만 입고 나갔다 하면
얼마짜리다, 어디 거다
너 앰배서더 해야 돼
내가 빨리 떠야 돼
정신 사나워, 정말
그 남자는 뭐래?
사진 속에 있는 사람, 이경도인가?
뭘 뭐래
- 재수 똥 밟았다 하고 있겠지
- 왜 만났는데?
아, 그냥 만났어
기사 나간 것도 그렇고 뭐…
야, 경도 씨는 신상 다 털렸던데
너 혼자 도망 가면
좀 그렇지 않아?
걘 타격 없을걸
나한테 장례식에서나 만나자더라
하, 그러면은 먼저 향 꽂는
인간이 지는 거야, 이기는 거야?
너희들은 나이를 먹어도
- 참 살벌하다
- 철도 안 드는 새끼야
아, 영국은
뭐 하러 가려고 그래, 어?
이혼도 했겠다
나랑 운동도 하고, 여행도 다니고
저… 회사 일도 좀 배우고
회사에 앉혀 놓을까 봐 가는 거야
그냥, 다 피곤해서
가도 상황 좀 보고 가야지
경도 씨는 무슨 죄니?
노총각으로 늙어
죽을 수도 있어, 너 때문에
왜 그래? 다 먹었으면 가
아직 덜 먹었거든요
- 근데 나 완전 잘 끓였지?
- 잘 끓였다
누가 그러긴 누가 그래?
이 집사가 그러지
그 양반이 동네 나팔수야
모르는 게 없어
알면 혼자 지나지를 않아
그저 여기저기
그냥 친구야, 옛날 친구
- 좋다 말았네
- 어
뭘 또 좋다 말긴, 좋다 말아
세탁이요
만 이천 원이요
내일 출근길에 드릴게요
- 지금 애 밥 차리느라
- 어어, 그래요, 그래, 들어가
또 이용해 주세요!
큰 회사 딸이라며
부잣집에 장가드나 했지
엄마, 엄마는 교회 집사님이
뭐 이렇게 물욕이 많아?
내가 물욕이 많아서
권사가 못 되고 있어
주여
알아서 하겠지만
기도 제목 늘리지 말아, 엄마 바빠
별일 아니야
우리 회사에서
그 친구 기사를 써 가지고
화가 나서 온 거야, 걱정하지 마셔
세탁이요!
아, 잠깐만, 아…
아이씨, 서지우, 씨…
아으, 서지우!
아아, 내 다리야…
아니, 너 미국 가잖아
시카고 연수 간다면서
뭐 하러 신경 써?
가더라도 이렇게는 안 돼
이 꼬리표가 평생 따라다닐 거라고
회사에서 분위기도 안 좋아
다 나보고 수군거리는 거 같고
암튼, 기분 안 좋아
당분간이지
누가 너한테 신경 쓴다 그래
우리 엄마 사회생활에도
스크래치야
엄마 또 놀라셨다고
뭐, 아무튼 지우
그 인간이야말로, 뭐
영국이야 어디야, 뭐
떠나면 그만이지만 난 뭐냐고
난 조용한 소시민이잖아
그래서 뭐 어쩔 건데?
내가, 생각을 좀 해 봤거든
썩 나쁜 생각은
아닌 것 같기도 하고, 그렇지?
내가 왜 그래야 되는데?
그냥, 그냥 오랜만에 친목회?
그런 거 한다고 생각하는 거지
다 같이 만나서 차 한잔하고
인증 샷 하나 올려 주고
경도 입장도 좀
난처한 거 같기도 하고
근데 난 웃긴 게
이런 얘기를 왜 언니가 와서 해?
- 어?
- 아쉬운 건 자기면서
왜 언니를 시키냐고?
음… 미안해서?
쪽팔려서겠지
언니, 걔 나한테
뭐라 그랬는지 알아?
'장례식 때나 보자'
네가 죽든 내가 죽든
그래, 그렇게 큰소리를 치더니
자기가 무슨 낯짝으로 오겠냐
하여튼 그 인간은
한 치 앞을 못 봐
- 경도가… 이제…
- 뜨거워
왜 그랬지?
- 앞장서
- 어딜?
경도 이 새끼 어디 있어? 회사?
아, 주말인데?
주말… 오케이
누구세요?
오, 뭐야, 씨, 어유
직접 상의하는 게
좋을 거 같아서, 경도야
들어오란 말 안 해?
- 근데 난 가 봐야 되거든
- 누나
- 아이, 누나, 이건 아니지
- 또 봐
이건 아니지, 이건, 누나
좋은 대화! 희망찬 결론!
안녕! 어, 그래!
아… 아씨
아이씨
아니, 누나는 말도 안 하고
남의 집에 사람을 이렇게 막…
웃기고 있네
넌 웃겨, 이게?
- 너 너무 이기적이지 않니?
- 뭐, 뭐가?
네가 먼저잖아
남의 집에 말도 안 하고
사람을 막 데리고 들어간 거
그래도 지갑은
들고나와서 다행이다
택시비 많이 나왔지?
응? 아…
모아 둔 비상금 있었어
전화하지
내가 서울로 갔을 텐데
택시 타고? 모아 둔 비상금 있어?
아이, 뭐
형들한테 빌리는 거지, 뭐
여기가 어디야?
아, 저기가 세영 누나 자취방
아… 나는 여기서 자?
아… 아, 형들도 다 여기서 자
오빠들도?
어, 걱정 안 해도 돼
근데 조용히 올라가야 돼
- 이거, 이거 올라가?
- 어, 올라가
- 조심해
- 어
가 보자
침대 있지? 침대로 가면 돼
괜찮아
조심조심
문자 좀 보내자
- 내 걸로?
- 어
누구한테?
- 삼촌
- 아…
자라
네
지우, 안녕?
안녕하세요
안녕하겠냐?
무지 가식이야, 니들
근데요
오빠들도 자취하지 않아요?
- 예
근데 왜 세영 언니네 집에서 자요?
내가 하고 싶은 질문이다
- 야, 회장이 준비되지 않았다
- 정민이 오빠는요?
- 우식이랑 같은 집에 산다
- 아…
너희들까지 들러붙었어
- 컵라면 채워 놔
- 잘 먹겠습니다
집에 간다면서 왜 돌아왔니?
사랑이지, 이 멍청한 놈아
아침부터 욕먹었어
김치 대신이라고 생각하고 처먹어
너는 멍청한 놈이란 욕이 어디
김치야, 어디 김치야, 이 새끼야!
- 하지 마, 좀, 아유!
- 너 익으면 먹어
어유, 야, 진짜, 너 왜 그러냐
너 진짜, 아유, 지긋지긋
- 지긋지긋…
- 너 안 먹을 거야?
안 먹긴 뭘 안 먹어!
인마, 새끼가 진짜…
- 밥은?
- 맛있는 거 먹었어요
사모님 아시면 난리 날 텐데
외박을 해
아직 조용한 거 보면
아저씨가 막았나 보죠
내가 운전하는 것보다 서지우
케어하는 게 더 힘들어, 아휴
자, 옷 갈아입고
외박한 거 티 내지 말고
아유, 몰라, 다 짜증 나요
나는 주소 잘못 받아
태어난 거 같아
에이, 그런 소리 하는 거 아니야
뭐, 사모님이야
냉랭한 성격이니까 그러시는 거고
아, 회장님이
지우 얼마나 애지중지해
그럼 뭐 해요
뉴욕에 유배나 보내고
그게 왜 유배야, 유학이지
난 유배 간 거 같아
근데 계속 이렇게
거짓말하고 다닐 거야?
뭐, 이 학교 학생도 아니고
자림어패럴 딸인 거 아무도 몰라?
아저씨, 친구들이
나 자림어패럴 딸인 거 알잖아?
그럼 그때부터
나를 서지우가 아니라
자림어패럴 딸이라고 소개해
그런 거 싫어
그래도 진짜 친구면
친구 됐으면 말해 줘
나중에 알면 오해 사
그러려고 했는데…
타이밍을 놓쳤어요
이제 말하려니까 좀 그래, 어떡해
아저씨가 일급 정보 하나
가지고 있는데
뭐, 기분 풀 거 같으면
내가 말해 주고
하나도 안 궁금해요
어어? 아닌데, 궁금할 건데
아이, 나 이거, 말을 해 줘, 말아?
뭔데요?
다음 주에
회장님이랑 사모님 여행 가
- 끝?
- 끝
아이, 그게 뭘…
아이, 두 분이서 여행 다니시는 거
하루이틀도 아니고
아저씨는 맨날 나 이렇게
오르락내리락 이렇게…
크루즈, 유럽 6개국, 4주!
- 진짜?
- 진짜
- 진짜!
- 아저씨, 아저씨, 나 너무 좋아
- 됐어
- 옷이나 갈아입어, 가서, 됐어
- 아저씨, 진짜, 진짜로, 진짜?
'고도를 기다리며'
연극 연습은 잘들 하고 계신가요?
차우식만 잘하면 문제없지
- 음, 대사는 님이 더 꼬임
- 음…
아무래도 매니저가
필요한 거 같아요
- 응?
- 딱히?
- 필요해요
- 어떤 케어를 받나?
음… 물도 사다 놓고, 어…
간식도 준비하고
담배도 사다 주나?
너는 예쁜 후배한테
담배 심부름이 시키고 싶니?
혹시, 어? 혹시나
맹연습 중에 담배 떨어지면, 어?
보루로다가 사다 놓겠습니다
감사합니다, 감사합니다
앞으로 저는 여러분들이
연극 연습에만 매진할 수 있도록
- 최선을 다하겠습니다
- 아이, 굳이?
그래서 앞으로 저는 4주 동안
여러분들을 집중 케어 할 거고
그럼 여러분은 저에게
숙소를 제공해 주셔야 합니다!
아니, 무슨 숙소
너 집에 안 들어갈 거야?
우리 숙소도 안정치가 않아
월세 밀렸다고
저는 세영 언니 방으로 가겠습니다
그건 별론데?
경도도 연습해야 되는데
오고 가고 집중력 떨어지니까
오빠들이 숙소를 제공해야 돼요
지우야, 경도는
대사가 두 줄이란다
중요한 대사잖아요
상당히 중요하지
- 본질이야
- 거봐요
가식 아니라잖아요, 처음으로
- 우리 집 열쇠, 복사해
- 예스!
그럼 형네 집 열쇠…
확 씨, 확
지금 문 열려 있어, 이씨
한잔?
- 한 잔 두 잔 세 잔 네 잔…
- 너무 맘에 들어!
따라와, 빨리
야, 네가 쏘는 거야!
뭔 대단한 걸 한다고
4주나 합숙을 해?
아빠랑 나랑 둘이
그 긴 시간을 뭐 하라고, 아들
음, 군대 보냈다고 생각해
음, 체험, 체험
미리 체험하는 거지
그냥 군대를 가는 건 어때?
아빠, 퉤퉤퉤 해
지금 군대 가면 큰일 나
퉤퉤퉤!
그럼 두 분 싸우지 마시고
저거 왜 신났어, 여보?
학업에 매진하겠다잖아
믿어야지, 수 있어?
너 책 좋아한다 그랬나?
- 어렸을 때 이런 거 많이 봤지
- 만화책, 어? 네가 좋아하는 거
응, 아, 이런 위인전…
아, 네가 맨날 아침에 보는 거?
- 어? 야, 이거 새로 나왔나 보다
- 어? 어? 잠깐 들어갈래?
아, 근데 들어갈 이유가
전혀 없어 보이는데
- 그냥 빨리 나가는 게 낫겠다
- 어?
야, 나만 따라와
빈티지…
아이, 여긴 나중에
다시 오는 걸로 할까?
그래, 아, 이제 부모님
오실 때 다 되지 않았나?
아… 그러게
요즘 몇 주가 내 인생에서
시간이 제일 빨리 간 거 같아
- 벌써 오실 때라니
- 어, 차, 차, 차
- 두 분은 같이 가셨다 그랬지?
- 응? 응
음, 부모님은 뭐 하셔?
"자림 인디아고"
어… 옷 장사 해
아, 그래서 너가 이렇게
패션 감각이 있구나
근데 우리 아빠가 파는 옷
안 입어, 나랑 안 맞아
어? 야, 이거 네가 입으면
진짜 이쁘겠다
내가 알바해서 사 줄게
됐어, 나 저런 스타일
별로 안 좋아해
그래?
배고파, 떡볶이 먹으러 가자
- 야, 지우야
- 어?
오늘은 떡볶이 쉬자
어제 두 끼나 떡볶이였어
아… 맛있잖아
그래, 우리 지우가 좋아하면
세 끼라도 먹어야지
- 가자, 가자, 가자, 가자
- 가자
'고도를 기다리며'
너랑 인연인가?
경도를 기다리며 같잖아
그러네
두 주인공이 50년이나
고도를 기다린다잖아
'고도 씨가 오늘 밤엔 못 오고
내일은 꼭 오겠다고 전하랬어요'
아이씨…
고도는 오지 않아도 넌 올 거야?
난 어디 안 갈 건데
서지우 옆에 꼭 붙어 있을 건데
아이, 만약에 말이야, 만약에
내가 널 기다리면 넌 올 거야?
오지! 난 오지!
난 말이야
남자는 우는 거 아니라고 하는데
난 이제 막 울려고
왜?
연극 대사 중에 말이야
눈물의 양이 정해져 있다잖아
누군가 울기 시작하면
누군가는 눈물을 멈춘다잖아
그러니까…
내가 많이 울면
넌 안 울게 될 거잖아
존나 멋진 새끼
- 욕 좀 끊어
- 개가 똥을 끊지
- 그런 말은 어디서 배워?
- 세영 언니
야, 너 그 집에서 나와
애가 점점 이상해지는 거 같아
- 달리자
- 어?
아이…
일어나, 왜 땅에 누워
야, 경도야, 너도 누워 봐
아이, 왜 운동장에… 아이, 참, 나
아…
진짜 이쁘지?
우와
우리 잘래?
여기서 자면 입 돌아가
멍청아
슬립 말고 섹스 말이야
여…
여기서?
아무도 없잖아
- 진심이냐?
- 기억에 남잖아
너도 알지? 너 생또라이인 거
자자, 경도야
아이, 야, 일어나
빨리 비켜, 빨리 가게
- 하자, 경도야
- 미쳤나 봐
아, 하자, 아
오늘 말고 없단 말이야
야, 미쳤나 봐, 뭐…
한 번 하자! 경도야!
- 하자, 경도야, 어서, 응?
- 아이… 야, 일어나
해! 그냥 좀 해!
하, 진짜…
고맙다!
너는 그 티셔츠가 입고 싶냐?
그거, 그거 맞지?
- 비슷한 거야
- 아이, 짜쳐
18년? 야, 박물관에 널어야
하는 거 아니니, 그 티셔츠?
최근에 입기 시작했어
성의를 봐서 버리지 못했고
- 내가 F라 그래
- 목이 그렇게 늘어났는데?
알뜰한 편이야, 야
너 이런 집 전세금
모으기가 어디 쉬운 줄 알아?
그냥 솔직하지 그래?
내 생각 나서
늘어날 때까지 입고 있다고
에? 에? 아유
- 야, 아이고, 참
- 야하게 왜 옷을 벗고 그럴까?
그리고, 내가 이혼 기사 내라 했지
그럼 이 사달도
안 났을 거 아니야?
하여튼 돈가스 사겠다고
버럭거릴 때부터 넌…
야, 됐고
너 영국 가기 전에 수습하고 가
내가 왜 수습을 해야 되는데?
누가 찍은 건진 모르겠지만
나 찍은 거겠냐?
시끌벅적한 너 찍은 거 아니야, 너
난 희생양이고
그래, 그렇다 쳐
그럼 네가 와서 사정을 하든
부탁을 하든 해야지
왜 세영 언니를 보내? 왜?
장례식에서나
보자고 한 말이 쪽팔리던?
기자로 먹고살았으면
한마디, 한마디가
신중해야 되는 거 아닌가?
하나 잡았지? 아주 신이 나셨어
뭐, 싸우자고 온 거야?
안 해
놔라
- 하자…
- 하고 싶으면 답게 굴어
장례식 때나 보자는 말
유감이다, 됐지?
지금 네 꼬라지가 유감이다
자, 이제, 음
그런 느낌으로, 뭐냐
형들이랑 누나랑 같이
너랑 나도 자연스럽게
사진을 한 장 찍는 거지
18년 우정이다, 뭐 그런 컨셉인가?
그러니 연애 쪽으로
몰고 가지 마라?
- 그렇지
- 그럼 이 브랜드들은 뭐야?
이게 이제…
어렵지 않아
사진 한 장 딱 찍는 김에
서지우 착장 이슈를
- 가져오는 거야
- 왜요?
너 김가을 편집장 알지?
- 패션 잡지
- 왜요?
'왜요' 좀 그만해
아니, 김가을이가
전화를 했지 뭐야?
이번 달 메인 브랜드가 루이라잖아
서지우가 루이로 풀 착장 해 주면
지들이 어부지리 먹겠다는 거지
아이, 너무한 거 아니에요?
나 은퇴 각이라고
말했니, 안 했니?
이왕 기획하는 거 너 살고 나 살고
동운일보 연예부 살고
패션지 살고, 어?
같이 살자, 좀!
아, 왜 날…
자, 근데 만약에 이 브랜드
백이나 구두가 없다?
- 그러면 이제 다른…
- 없겠니?
부럽다!
너나 잘 입고 와
아, 이거 입고 와라
추억 돋고 딱 좋네
야, 아, 됐어, 야
하지 마, 하지 마
아유, 누가 누구 때문에
지금 이렇게 됐는데, 씨
재밌겠다, 오랜만에
오빠들도 보고, 진행해
멀리 안 나간다
아, 맞다, 운동 안 해?
배 나온다, 너
씨…
에? 에?
아유, 야, 아이고, 참
야하게 왜 옷을 벗을까?
잘한다
맛있게 드세요
나도 먹고 싶다
그냥 솔직하지 그래?
내 생각 나서
늘어날 때까지 입고 있다고
아유, 버렸어야지, 미친놈아…
아이씨…
응, 가고 있어요
어, 출발했구나?
아니, 아버지 급하게
회의가 잡히셨대
아… 재단 쪽 일
시끄러워서 걱정하시더니
- 어떡할래? 우리끼리 먹을까?
- 당신은 어딘데?
난 왔지, 근처에 일 있어서
좀 일찍 왔어
나도 곧 도착해요, 같이 식사해
- 그래, 그러자
- 응
처제는 언제 출국한대?
여보, 좀 먹어
무슨 생각을 그렇게 해?
전 아직 결혼 생각은 없어서요
뭐라고?
민우 씨는 어때요?
집안에서 결혼하라고 하니까
그래서 하시는 건지 그게 궁금해요
서지연 씨, 괜찮아요?
컨디션 좀 안 좋아 보이는데
그렇다고 민우 씨가
싫다는 건 아니에요
그냥 너무 갑작스러우니까
좀 두렵다고 해야 되나?
그러니까 지금 우리가
결혼을 앞두고 있다, 그렇죠?
민우 씨는 이상형이
어떻게 되세요?
이상형이라
와… 이거 신선하네, 이야…
자, 어서 드세요
음식이 참 좋다, 오늘
- 자… 드세요
- 네
기사에 네 사진도 하나 넣자는데?
응?
내 사진을 왜 넣어요!
야, 착장 단체 샷 하나로는
기사가 비어 보이잖아
스토리가 안 붙어
무슨 말인지 알지?
뭐, 정 찾고 그러기 귀찮으면
네 사원증 사진으로 갈까?
몰라요, 아, 하지 마요, 진짜!
나 이민 갈 거야, 하지 마요
김치냉장고 봐 놨어?
올해는 바꿔야지
보면 다 좋지, 뭐
그냥 죄다 크게 나와서
자리를 많이 차지하니깐 선뜻…
뭐야, 어쩐 일이야?
어, 나 뭐 좀 찾으러
분명 버리진 않았는데
아!
여기…
아, 여기 있다
- 여기다 두자, 여보
- 뭐를?
다시 들어와 살 것도 아니잖아
짐 빼
엄마, 방에 김치냉장고 두면
동선 더 불편하셔
벽을 틀 거야, 집이 훤해지지
그래도 경도 방은 있어야지
장가도 가고 그러면은
명절에 애들도 데리고 오고
그게 정이지
결혼을 언제 해!
이번엔 가나 했더니 친구라잖아
나는 요즘 그래, 그냥
어디 축의금 낼 일 생기면
기부했다 생각해
뿌린 거 거둔다 싶으면
뷔페 먹고 꼭 탈이 나
아빠, 나 갈게
야, 씨, 불은 네가 지르고
너도 여기서 자
- 나는 안 될 거 같아
- 야, 경도야!
너무 튀는데
평소와 다를 바 없는데 왜?
나도 그러한데 왜?
아유, 가식적인 인간들
아이고, 지우야
- 어머, 우리 지우 너무 예쁘다
- 지우야, 일로 와, 일로 와
- 일로 와, 일로 와
- 왜 이렇게 이뻐졌어!
- 안녕, 오빠들
- 아이고, 우리 지우!
나도, 나도
너 올 줄 알았다, 나는
- 야, 이게 얼마 만이야
- 너무 오랜만이지?
- 오랜만이지
- 다 모였네
빨리 사진 한 장 찍고 해산하자
이경도 살려 준다고
다 모였네? 어?
- 응
- 의리는 있어
숨 돌렸지?
자, 빨리 사진 한 장 찍고
- 너 그걸 아직도 가지고 있냐?
- 질문하지 마, 진행 느려져
너 나갔다 와, 진행할 때 들어와
왜 이렇게 급해?
- 똥줄 타나 보지
- '똥줄 타나…'
지우는 여전해, 진짜
이런 것도 있더라
- 오와!
- 어, 이게 뭔데?
고도 공연 보고 떴어야 했는데
그게 제일 아쉬워
안 본 눈 사야 돼
안 본 게 천만다행이다, 너?
- 야, 경도 이 새끼…
- 하지 마, 하지 마, 하지 마!
- 고도는 안 와요
- 하지 마, 하지 마!
지우는 안 와요
존나 기다려도
서지우는 안 온다고!
이 새끼가 대사를
그렇게 쳤다니까
그래 놓고서는 혼자
막 계속 처우는 거야, 그래서
- 그냥 막을 내려 버렸잖아
- 아유, 그만해
- 맞아, 맞아, 맞아
- 근데 그때부터
얘가 제대로 처울기 시작…
'형, 지우가요, 안 와요'
- '지우 어떡해, 어떡해…'
- 그만해, 인간아!
이경도, 진짜야? 진짜 그랬어?
어렸어, 철없고 여렸어
순수했고 진정성 있었지
진정성 같은 개소리를
- 그날 티켓 환불해 준 게 얼만데!
- 왜 과거에 집착하는 거지?
과거 끌어모으자고
모이자 한 거 너잖아요
그, 뭐, 루이냐?
언니가 옷 장사 하는데
루이 입었겠냐?
- 구두랑 백이면 됐지
- 루이는 형이 입었지, 경도야
음… 정민이는 명품을 입어도
티가 안 나네
아, 차우식 씨
명품 입어 보셨어요? 예?
우리 우식이는 사람이 명품이야
- 사람이 명품이야! 씨
- 모르겠어요, 모르겠어요
너는 패션 얘기를 좀
안 했으면 좋겠어요!
오늘 트로트 가수가
오신다는 얘기는 없었는데
- 어디서 트로트 가수가 오셨네요?
- 아니, 아주 아주
이거 망사가 다 보이고 이거…
여기 봐, 자, 자
- 동원아, 준비됐어?
- 응
아빠 안 닮아서 잘생겼다, 언니
무시해, 야, 동원이 무시하고
잘 찍어야 돼
- 아빠 위주로 찍어야 돼, 알았지?
- 응
동원아, 학원 간판 나오지?
응, 잘 나와
- 자, 찍을게요
- 좋았어
자, 자
하나, 둘 하고 찍어
하나, 둘, 셋
아빠, 조금 더 옆으로 붙어
야, 다 포즈 바꿔, 포즈 바꿔
- 바꿔? 알았어
- 미스코리아, 미스코리아
- 하나, 둘, 셋
- 아, 이거 은근히 긴장되네, 응?
응, 옳지, 이런 거 해 줘야지
우식 오빠 SNS에 올리면
너희가 기사 내는 거야?
어
암튼 고맙다
덕분에 오빠들도 보고 가고
나도 고맙다
언제 가냐?
다음 주
영국 가면 뭘 좀 잘 먹어
그럴 거야
잘 먹고 잘 자고
잘 싸고
야, 너 그 노골적인 거
매력 아니야
왜? 먹고 자는 건 우아하고
싸는 건 천박하냐?
그래, 잘 먹고 잘 자고 잘 싸고
사람을…
사람을 잘 만나, 누구든지 간에
너 같은 애만 안 만나면 돼
그렇지?
- 농담이잖아
- 그러니까
기사 나가면 좀 조용해지려나?
가는 나야 상관없지만
네가 걱정이다
괜히 나랑 휘말려서
인생 또 꼬일 뻔했어
저기
틀렸어
두 군데가 틀렸어
휘말린 적 없고 꼬인 적도 없어
기자 티 졸라 내, 정말
저놈의 욕지거리
끊지를 못하는구먼
맨날 착하고 지랄이야
응?
어, 형, 어, 금방 왔어
차 안 막히더라고
- 야, 경도야
- 어
오랜만에 지우랑
같이 있으니까 좋더라
뭐, 나쁠 것도 없고
좋을 것도 뭐…
아이씨, 웃기고 있네
야, 너 계속 몰래몰래 지우 보느라
눈동자 엄청 바빴어, 인마
아이, 형, 피곤해
나 장난칠 힘도 없어
모든 게 있잖아
음, 인정하면 맘이 편해요
아, 맞다! 형, 나 거기에 그거
고도 브로슈어 내가 두고 왔나?
응? 아닌데, 나 방금…
아, 야, 네 가방에서
그거 꺼내 갔다
누가?
어떤 새끼가?
야, 경도 이 새끼…
형, 하지 마, 하지 마
- 고도는 안 와요
- 하지 마, 하지 마!
지우는 안 와요, 존나 기다려도
서지우는 안 온다고!
이경도, 진짜야? 진짜 그랬어?
어렸어, 철없고 여렸어
순수했고 진정성 있었지
두 군데가 틀렸어
휘말린 적 없고 꼬인 적도 없어
누가 월하 노인께 아뢰어, 날 좀…
진짜 끝이야, 끝, 너 가져라, 그래
이걸로 오버, 완전 끝
'서지우 씨의 전남편 관련 기사를
준비해 온 매체의 기자인'
'A 씨에게 불편한 마음을 전하는
자리였다고 한다'
'차 씨는 오랜 우정을 간직하고
살아온 지인으로서'
'두 사람의 관계가 비난의 시선을
받는 것이 안타까워'
'사진을 공개한다고 밝혔다'
'서지우 씨의 스무 살 시절을 본
네티즌의 반응도 뜨겁다'
이경도, 수비 잘하네
나 뭐 좀 알아봐…
차 비서는요?
홍보 팀 미팅 가신다고…
그래요?
알겠어요
미팅 중이죠?
알아볼 게 좀 있어서요
동운일보 연예부 이경도 기자
연락처 좀 알아봐 주세요
서 대표님 단독 이동 중이십니다
네, 상무님
별다른 말씀은 없었습니다
택시로 이동하셨습니다
오케이, 알겠어
연결이 되지 않아 삐 소리 후
소리샘으로 연결되오니…
기사도 보내고 어딜 간 거야?
- 심려가 크시죠?
- 네
환자 상태 좀 볼게요
여기, 여기
- 아, 아이고, 나 참…
- 뭘, 뭘…
여긴… 색감이 좋다
- 맛있게 드세요
- 아, 예, 감사합니다
아니, 내가 먹을게요
왜 안 하던 행동을 하고 그래?
아니, 고기도 다 구워 주고
집어도 못 주냐?
부담스럽게 왜 이래, 진짜
진작 잘해 주시든가
아, 그럼 나는
우리 동운일보 이경도 차장님께
어떻게 감사를 전하니?
오케이
- 맛있지?
- 완전
그래서, 서지우는 이제 영국인가
어딘가로 간다는 거잖아
아이, 뭐, 그러시든가 말든가
이제는 진짜 끝이야, 끝
오케이
나의 평생 연적 서지우 씨도
이제 아웃하셨고
나만 잘하면 되는 거잖아
왜 서지우가 진한경의 연적이지?
야, 내가 우리 이경도한테
구애한 지 어언 10년이야
그러니까 연적이지
걔 못 잊어서 커팅질하는 거잖아
'차 사 줄게, 나랑 사귀자'
'전세금 빌려줄게, 나랑 사귀자'
저 뭐냐, 그 뭐
'루이 콜라보 스니커즈 구했다'
'어? 나랑 사귀면 이거 줄게'
- 이게, 이게 구애예요?
- 그게 구애인데?
좋다, 한결같아서 좋다, 음
잠깐만, 나 너 보여 줄 거 있어
비장한데
짜잔!
나 옥수동 집 샀잖아
요즘에 대출 안 받고
집 사는 사람 봤어?
잘 봐, 나잖아
자랑 야무지다
왜 자랑이라 생각하지?
같이 들어가야지, 이경도
아, 진짜?
어유, 어머니께
전화 벌써 하면 안 돼!
- 에이
- 왜 그래, 사람이 급해!
그래도 말씀은 드려야지
- 자, 눌러
- 벌써…
안 먹혔어?
아유, 내가 더러워 죽겠네, 진짜
아유, 더러워
압구정이면 들어올래?
- 그니까 누르라고
- 치워, 씨
애썼다, 어려운 거 했어
그러니까 이거 먹고
2차 가자는 소리 하지 마요
아이스크림 먹고 갈 거야
아유, 그놈의
아이스크림은 진짜, 아유
여보세요?
예
예? 어디요?
빨리 오셨네요
처음 뵙겠습니다
처음 아닌데요, 우리
이경도 씨 대학생 때
호텔 뷔페 알바 할 때
아… 예
근데 여긴 왜 오신 겁니까?
최대한 빨리 만나고 싶은데
여기 있으면
이렇게 빨리 와 줄 거 같아서요
오늘 기사 난 거 때문에
온 겁니까?
그것도 그렇고요
부탁드릴 것도 있고요
지우 전남편 기사요
고맙다는 말은 지우한테 들었고요
저 왜 찾으세요?
두 사람 사진 찍혔잖아요
네, 그거 해명한다고…
내가 찍은 거예요
직접 찍은 건 아니고 사람 써서
암튼 그 기사 내가 제보한 거예요
왜죠?
- 지우 발 좀 묶어 볼까 해서요
- 예?
들었죠? 지우 영국 간다는 거
걔 지금 그렇게 나가면 뭐랄까
설 자리가 없어져요
지금은 여기 있어야 되는데
지우를 잡을 수 있는 사람이
이경도 씨밖에 없어요
저는 지금 무슨 말씀 하시는지
잘 모르겠고요
지우, 회사 들어와야 해요
자림어패럴은 내가 아니라
지우가 훨씬 더 잘할 거예요
오늘 기사도 봤죠?
지우가 입은 투피스
불티나게 팔렸어요
패션은 내가 아니라
지우가 더 낫죠
어…
그럼 이만
오늘 좀 피곤한 날이라서
지우 좀 잡아 주세요
아… 아, 왜 그러세요, 정말!
전 서지우랑 아무 사이가 아니에요
정말요?
스물여덟인가? 지우랑 이경도 씨랑
저기요
지우 떠나고 아버님 치료 끝내고
1년을 넘게 술에 취해서
지금은 아무 사이가
아니어야 하지만
걱정은 해 줄 수 있는 거
아니에요?
참, 아, 지금 뭐 하는 겁니까? 예?
서지우, 서지연 두 여자
지금 뭐 하는 거예요?
우리 엄마가 좋은 엄마가 아니에요
내 남편은 더더욱
좋은 사람이 아니고요
그러니까 그게 저랑
무슨 상관인데요?
지우가 빈털터리가 될 거예요
지금 이렇게 나가면 1년? 2년?
지우가…
우리 지우가 거지가 될 거예요
엄마는 힘이 없고
내 남편은 좋은 사람이 아니고
지우를 지킬 수 있는 사람은
나밖에 없는데
내가…
기억을… 잃어가고 있어요
내가… 알츠하이머래요
내가 이혼하는 건
베스트가 아니에요
오래 걸릴 거고 승산도 없고
그 전에 내가 백지가 되면
남편은 회사를 팔아 버릴 거고요
다 설명은 못 해요
지우가 빈털터리가 될
가망이 높은 이유
방법은 자림어패럴이
서지우 회사가 되는 거
그거밖에 없어요
"자림"
아빠랑 내가 자림 1세대
지우가 자림의 2세대가
될 거예요, 충분히
우리 지우 좀 잡아 주세요
- 다음 분, 이쪽으로 오세요
- 옛정 이런 거 싫으면
우정으로 하면 안 되나?
안녕하세요, 혹시 티켓이랑 여권
보여 주시겠어요? 네
- 혹시 부치실 수화물 있으신가요?
- 네
이쪽에다 올려 주세요
- 얘기 좀 해
- 미쳤어?
아, 야, 일단
온 김에 이것 좀 올려 봐 봐
- 나 무거워 죽겠다
- 얘기 좀 하자고
나 지금 탑승해야 돼
다음 거 타
이게 KTX야?
아, 죄송합니다
야, 일단 빨리 올리기나 해
아니, 올리…
제 여권 좀…
죄송해요, 금방 올게요
저 미친 새끼가 진짜…
야, 이경도, 야!
쟤 왜 저래, 진짜, 진짜 미치겠네
야, 이경도, 거기 서, 야!
아이씨, 진짜
에? 씨
아저씨! 얘 좀 잡아 주세요
얘, 얘 잡아요, 빨리! 빨리!
- 아
- 저기, 얘기 좀 하실까요?
아, 예, 저희가 아는 사이인데요
어? 엄마?
- 어어? 잠시만, 잠시만요
- 잡아 봐
- 제가 나쁜 사람이 아니고요
- 저 앞에서 얘기하시죠
- 가서 얘기하세요
- 잠깐만, 잠깐만요, 아…
컬러 필름인 줄 알았지
- 흑백이라 분위기는 있다
- 지우 표정 보고 얘기해
- 경도랑 나랑 커플템 묻혔잖아
- 묻혔잖아요!
다들 왜 지랄이지?
내가 카메라를 괜히 가져왔지
어? 젠장할
기분도 흑백인데 한잔하러 가자
그래, 흑백 정민이가 사자
현상도 내가 했거든
인간들이 또 양심이 없지
지우야
이거 흑백이라
이쁘게 나온 거야, 너
죽빵 한 대 맞을래?
가자! 가, 가자!
경도야, 경도야?
가스 밸브 잠갔고
속옷이 모자라서
- 네 팬티 하나 입었어
- 어?
질문하지 말아 줬으면 좋겠어
넌 도망가는 게 특기야?
덮쳤어?
장난쳐 봤어, 얘는 어떤가
나 좋아하는 거는 진짜지?
너는 조금도 내 탓을 안 해
- 그게 더 짜증 나
- 어쩌라고, 그럼!
너희들은 논문을 한번 써 봐야 돼
희한해, 하여튼
스물에도 갔고 스물여덟에도
걱정하는 거잖아
사랑이야?